Seo na sgeulachdan as fheàrr bho
roinn còig seòmar naidheachdan dot TV samsung
cumail a-mach gun dòigh a lorg gus dèanamh Wi-Fi
shiubhail dàta còig tursan na bu luaithe na sin
an-dràsta thuirt e gu robh na h-innleadairean aige
faighinn thairis air dà theicnigeach cudromach
duilgheadasan a bha air cuingealachadh a dhèanamh air
gluasad dàta gu math nas ìsle na a
teòiridh de 4.6 gigabits gach
Thuirt an dàrna Samsung gur e innleadairean a tha sinn
ag obair air Wi-Fi a bha ag obair anns na 60
cleachdaidh siostaman làithreach Wi-Fi bann gigahertz
dà phuing agus còig gigahertz
Faodaidh bannan gigahertz agus cuid obrachadh aig
astar nas àirde na aon gigabit gach
Thuirt an dàrna Samsung gun do chùm e air
cuingealachadh a thoirt air an uiread de bhuaireadh nuair a bhios e
bha mòran innealan ceangailte ri Wi-Fi
hub no làrach-làraich a bharrachd air leasachaidhean
chun antenna air cuideachadh le comharran siubhail
nas fhaide agus a bhith nas buailtiche
dol air chall fhad ' sa tha thu a' siubhal
dh'fhaodadh briseadh-dùil a bhith a 'ciallachadh gum faodadh dàta
siubhal aig ìre 4.6 gigabits gach
an dàrna ma tha an teicneòlas a 'fuireach suas ris
gealltainn gum biodh e a 'ciallachadh aon gigabyte
Faodar faidhle a ghluasad nas lugha na
trì diogan a chaidh a ' chiad inneal a thogail
gus an ìre Wi-Fi 60 gigahertz a chleachdadh
a bhith a 'nochdadh ann an 2015 airson cuid dhiubh
adhbhar a tha seo a 'toirt mo chuimhne mar theicneòlas
sealltainn no na filmichean far a bheil e coltach ribh
feumaidh mi a bhith a 'coimhead a-steach fon laser
dèan mar a ghoid dràibhear cruaidh gu luath no
mar fhaidhle agus faigh thu cho luath
an urrainn dhut smaoineachadh air mar a tha sinn
beachdachadh air a bhith a 'dol gun uèir leinn
sgaoileadh ar seirbheis eadar-lìn
an seo anns an stiùidio tha sinn air wireless
an-dràsta a 'cleachdadh LTE a tha coltach gu luath agus
Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil sinn a' faighinn mu 20 megabits
an dàrna 4.6 gigabits san dàrna uair nuair a
tha e math lìonra cruaidh a bhith agad
tha sin a 'ruith aig aon gigabit an dàrna sin
air a mheas math agus mar sin tha sinn a 'bruidhinn 4.6
amannan a tha aig 60 Hertz 60 60
Raon gigahertz Tha mi a 'smaoineachadh dè cho fada dheth
siubhal oir bhiodh dùil agam sin
a dh 'fhaodadh a bhith mar sheòrsa de seòrsa a-staigh
's dòcha rudeigin a gheibheadh ​​e
tro shìde agus rudan
mar sin bhiodh e inntinneach a bhith a ' faicinn ciamar
na cumaidhean a tha mi a 'faireachdainn mar a bh' ann bho chionn ghoirid
air a bhith gu math coltach ri bhith a 'sèideadh fosgailte
crìochan oir bha an naidheachd sin ann
sgeulachd a rinn mi mu mhìos air ais mu dheidhinn
draibhidh cruaidh ùr gur e an comas ùr a bh 'annamsa
Chan eil fhios dè a bha e 's dòcha a bha e oh mi
chan urrainn dhomh cuimhneachadh air rudeigin fìor mhòr
bha an comas fìor mhòr Chan urrainn dhomh a dhèanamh
Chan urrainn a chuimhneachadh an dara cuid oh chan eil mi a 'creidsinn thu
4 tha mi cinnteach nach biodh thu ag iarraidh Maddy
rud a chanas cuideigin gu ceart
Tha Dropbox air dearbhadh gu bheil cnap ann an cuid dhiubh
tionndaidhean nas sine de na aplacaidean desktop agad
às do dh'fhaidhlichean cuid de dhaoine a dh 'fhalbh
tionndadh air cruth roghnach a tha a 'cuingealachadh 0
rud a tha duilich Robbie a bha dìreach a 'fuaimneachadh
tha e pianail tha sin ceart gu leòr Dropbox
a 'toirt a-mach an sònrachadh roghnaichte ball
cuingealachadh sioncronadh sgòthan gu pasganan àraidh
mar as trice bhiodh seo a 'tachairt an dèidh a
tubaist no èigneachadh a 'dèanamh droch
duilgheadas nas miosa co-dhiù beagan de luchd-cleachdaidh a chaidh a lorg
gun do chaill iad luach na bliadhna de shusbaint
tro chall sam bith den Dropbox aca fhèin
ag ràdh gu bheil e a 'toirt air ais faidhlichean nuair a bhios e
a bheil e cuideachd a 'leigeil seachad tionndaidhean stèidhichte
de na h-aplacaidean aige a 'bacadh air seann aplacaidean
ag obair agus a 'cur barrachd dhìontan a-steach
àite gus an seòrsa mearachd seo a thoirt seachad
a 'tachairt a-rithist air buaidh luchd-cleachdaidh
a 'faighinn post-d a bheir seachad bliadhna
luach de sheirbheis pro Dropbox saor an-asgaidh
is e sin a tha iad a ' faighinn ceithir bliadhna
de fhaidhlichean a chaill nach bi na h-oidhirpean sin
mòran consairt dhaibhsan a chaill
ruigsinneachd air faidhlichean aig àm breithneachail
ge-tà , tha e a 'sealltainn gu bheil Dropbox ann
ag iarraidh ionnsachadh bho a mearachdan
Tha telebhisean roinn 5 gad chuimhneachadh gu bheil cùl-taic agad
chan eil ann ach cùl-taice ma tha cuideigin eile agad
lethbhreacan ann an àiteachan eile a 'stòradh an aon lethbhreac
de rud sam bith a bhith air do choimpiutair agad fhèin
no air dràibheadh ​​air an taobh a-muigh no anns an neul
chan eil e sàbhailte dèan cinnteach gu bheil thu an-còmhnaidh
b'fhearr le dà lethbhreac lom a bhith ann
trì de fhaidhlichean sam bith a tha cudromach dhut
deagh chomhairle mm-hmm a-nis gu fìor teleport
rud a dh'fheumas tu a h-uile rud a thoirt a-steach
Tha feartan cuantach a-nis aig fiosaig
obrachadh a-mach mar a tha mòran photons
feartan mar am tricead aca
casadh luath agus uillinn orbital
momentum ach nuair a thig e gu quantum
chan eil fiosairean teleportation ach air a bhith
riamh a-riamh comasach air
cuir aon de na feartan sin air adhart aig a
ùine mar sin an comas teleporting a
Tha an rud mòr cuantach daonnan
coltach ri bruadar fada no rudeigin ann
Star Trek a-nis na sgioba de Shìonach
tha fiosaigeach air obrachadh a-mach ciamar a thèid teleport a dhèanamh
barrachd air aon togalach quantum-sluaigh an sgioba
air a shealltainn le teleporting an dà chuid
an tionndadh ceum agus uillt an uillt
aon photons aig an aon àm a tha iad a 'comharrachadh
mach nach eil adhbhar ann am prionnsabal
carson nach urrainnear am modh-obrach a thoirt gu coitcheann
gus togalaichean eile a ghabhail a-steach cuideachd
mar an tionndadh tricead photons agus mar sin
air ceum cudromach a dh 'ionnsaigh sin
iomadachd mòr-ghnàthach teleporting ann
bidh iad gu tur a ' sìneadh ataman molecol
agus 's dòcha eadhon bhìorasan beaga airson ionnsachadh
barrachd mun bhriseadh inntinneach seo
tadhail air seòmar-naidheachd roinn-còig Tbh airson
ceanglaichean ris an litreachas iomlan Robbie yeah
Feumaidh mi ràdh gu bheil sin a 'caoidh dhomhsa
nuair a bhios tu air an ainmeachadh bhìorasan a-seòrsa
Tha mi ag aontachadh gum biodh sin a 'buntainn ri mo bheachd
tha sinn fada air falbh bho dhaoine
teleportation a tha na bheachd
Tha mi a 'faighinn ach
faodaidh fàs-bheairtean microscopach a bhith
tha e air a teleported. Tha mi a 'smaoineachadh dè cho math' sa tha e
Is e puing A gu puing B dè an t-astar a dh 'fhaodas
Bidh mi a 'siubhal aig 60 gigahertz an dàrna I
Cha bhithinn airson a bhith a 'feuchainn ri dìochuimhneachadh
dè cho fada 'sa chuireas tu bhìoras nuair a bhios sinn
glè thrang a 'sabaid gun a bhith gan sgaoileadh
is dòcha gu bheil iad comasach air teleport
ann an cunnart a tha nas fheàrr a dhèanadh
Be smaoinich nas fheàrr leig leinn obair air sin
Tha Twitter air a bhith a 'toirt ionnsaigh air riaghaltas nan SA thairis air
sùil a chumail air laghan fo làithreach
riaghailtean nach urrainn Twitter nochdadh
fiosrachadh sònraichte mu riaghaltas
iarrtasan airson dàta luchd-cleachdaidh co-cheangailte ris
Tha tèarainteachd nàiseanta Twitter ag argamaid sin
tha seo a 'cur an cèill an còir air òraid an-asgaidh
mar a tha air a mhìneachadh leis a 'chiad atharrachadh air
Bun-reachd na SA thuirt an companaidh gu bheil e
thug e leis a 'chùis ann an oidhirp
gus feachd a thoirt don riaghaltas a bhith nas motha
follaiseach mu iarrtasan dàta pearsanta
Sgrìobh Ben Lee am fear-lagha ann am blog
Post is e ar creideas gur e sinne
air a bheil an tiotal fon Chiad Atharrachadh
freagairt do dhraghan ar luchd-cleachdaidh a- steach gu
aithrisean air riaghaltas nan SA
oifigearan le bhith a 'toirt seachad fiosrachadh mu dheidhinn
farsaingeachd riaghaltas nan SA
coimhead airson Twitter a sgrùdadh
thug an iomairt an aghaidh nan SA
Roinn a 'Cheartais agus an Fhorsa
Biùro Rannsachaidh ann an ceann a tuath
Cùirt Chalifornia air an t-slighe Dimàirt mu dheireadh a dhol
Twitter airson na naidheachdan tech agad uile le a
bidh claonadh beag Linux a 'tadhal air roinn 5
Seòmar naidheachdan TBh aig roinn-naidheachd roinn 5 Tbh
airson seòmar naidheachdan TV 5 a tha agam
Sasha tomatoes